Quindi, non dimenticate, ho tutto questo cervello che è qui, che galleggia
il cervello,
ma puoi avere diversi tipi di tensioni che possono manifestarsi
e che si iscriveranno a livello degli occhi, capisci.
È da lì che possiamo cercare di riequilibrarli un po' più rapidamente,
un processo di ascensus, capisci.
Sembro così, ma ho tutta la mia memoria qui.
E si esprime dove? Si esprime nella mia zona B.
Lì, era un ascensus, ora è un descensus, capisci.
Con una retroposizione posteriore,
le persone che hanno bulbi oculari molto infossati, così,
e che si comportano in modo un po' depresso, così.
O che sono così.
Cattiva connessione sinistra-destra.
Qui, hai torsioni significative.
Qui, hai queste dissociazioni.
È anche un impatto, così.
Capisci, con le diverse posizioni del cervello globale.
Ma gli occhi si esprimono in questo stato,
sono l'espressione di questa posizione.
Poi abbiamo la relazione con lo sviluppo del cranio ora.
Quindi qui abbiamo visto l'occhio con lo sviluppo del cervello,
ora vedremo l'occhio con lo sviluppo del cranio.